Also ich kann sagen, durch die Behandlung, sag ich mal, ist mir vieles erleichtert worden wieder, meine Muskulatur ist aufgebaut worden und die Lebensqualität wird wieder gestärkt und man geht wieder selbstbewusster durchs Leben, weil man keine Angst haben muss, ich muss gleich wieder irgendwo hin oder irgendwas.
Also ich kann es wirklich nur sagen, man fühlt sich wieder als Frau, man fühlt sich wieder angekommen im Leben und es ist einfach nur eine klasse Sache.
Hallo, ich bin Ramona, bin 52 Jahre alt, komme aus der Region hier und bin Patientin in dieser Praxis.
Ich hatte Probleme mit dem Beckenboden, ein bisschen Schwierigkeiten mit der Inkontinenz, sag ich mal, auch schon langsam wieder aufgeschuldet, auch durch das Alter und will es eigentlich nicht wahrhaben, dass man Unterstützung braucht,
aber man merkt dann immer, man muss dann öfters immer mehr auf die Toilette und da habe ich gemerkt, gut, okay, man muss jetzt was tun.
War dann der erste Anlaufpunkt Frau Doktor oder die Praxis an sich und da hat mir Frau Doktor vorgestellt, dass es eine neue Medizin ist.
Es gibt eine Methode, wo man ein bisschen gegenhalten kann und hat mir den Stuhl, die EMSELLA® erklärt und vorgestellt und das klang sehr interessant für mich.
Also ich habe positive Erfahrungen durch die Behandlung gemacht, dass meine Inkontinenz, sag ich mal, sich verbessert hat, die Muskulatur ein bisschen gestärkt wurde.
Ich zum Beispiel habe mich dafür entschieden, sag ich mal, das doch in gewissen Abständen regelmäßig zu machen, aber wie gesagt, wenn man, sag ich mal, zu Hause oder im Fitnessstudio zum Beispiel sich, sag ich mal, die Bauchmuskulatur noch und die Beckenbodenmuskulatur noch,
sag ich mal, stärkt, alleine, sag ich mal, tut man auch schon sehr viel dafür, dass man im höheren Alter, sag ich mal, auch mit dem Beckenboden besser klarkommt und mit den ganzen schwächeren Muskeln,
dass man die wieder stärkt, die Muskulatur und dadurch dann wieder ein entspannteres Leben auch führen kann, dass man auch mal sagt, man kann mal wegfahren, ohne Bedenken zu haben,
dass man gleich eine Toilette aufsuchen muss oder irgendwelche anderen Sachen hat.
Ja, viele trauen sich nicht, über dieses Thema zu sprechen, weil sie einfach Angst haben, dass es ihnen nur alleine so geht.
Aber es gibt ja ganz viele Frauen, denen es so geht und daraufhin würde ich immer sagen, wenn ihr Angst habt, in der Öffentlichkeit darüber zu sprechen, geht zu eurem Arzt des Vertrauens, zum Beispiel zum Frauenarzt und lasst euch dort beraten, gerade hier in dieser Praxis, in der Praxis Dr. Hoffmann.
Kann ich nur empfehlen, wird man super beraten, man wird aufgenommen, man hört einem zu und es gibt verschiedene Varianten, wo man sich beraten lassen kann in dieser Praxis und wie gesagt, da wird auch jede Frage beantwortet und jeder Mensch ist ja individuell
und dadurch, sag ich mal, kann ich das auch so machen.
Ich würde es wirklich nur empfehlen, sich einen Termin zum Beratungsgespräch geben zu lassen und dann, sag ich mal, kann man ja weiter gucken, wie jeder für sich, sag ich mal, entscheidet, was einem denn da empfohlen wird, kann ja jeder dann selbst entscheiden.
Behandlung ist ja nicht abgeschlossen, nur weil man jetzt die Sitzung beendet hat, man kann immer wieder hierher kommen und immer, wenn man noch eine Frage hat, wird man immer wieder willkommen geheißen, man kann immer wieder im Nachgang noch Fragen stellen, wenn man Probleme hat oder es nicht ganz so angeschlagen hat, wie man sich erhofft hat.
Dann kann man sich wieder einen Termin holen, sich nochmal beraten lassen und nochmal neu vielleicht nochmal eine andere Variante wählen und daher, sag ich mal, kann ich es wirklich nur empfehlen, die Praxis immer wieder aufzusuchen, nicht irgendwo im Internet zu suchen, nach Fragen, die beantwortet werden, wo man nicht weiß, ist es richtig, ist es falsch, wirklich in die Praxis gehen und dort fragen, nachfragen und sagen, was für Beschwerden sind oder wie auch immer, also wie gesagt, der kann Ihnen die Fragen besser beantworten, wie jedes Internet.
Vielen Dank.